,המושיע של סין
.הבאת כבוד לבית משפחת פא
,לאות הוקרה
.אנחנו מעניקים לך עיטור כבוד
...אנו מעריצים אותך
...הנכבד
.תגיד את זה, תגיד את שמי
.מושו
.זה מה שאני אוהב לשמוע
?מה שלומך שם
.תודה על ההקדמה
ועכשיו, נראה לי שארצה לבקר
.את הכס האהוב שלי
...בואו נגמור עם זה כבר
.גלימת הכבוד הטקסית
אם רק מולאן הייתה יכולה
...לראות אותי עכשיו
מולאן מצילה את סין
,פעם אחת
ועכשיו הוא חושב
.שהוא הקיסר
אני מטפס
.על המדרגות לגן עדן
.הקומה העליונה
.כיסאות, כיבודים וכיופים
.אמבטיית הכבוד הטקסית
כן... כדאי לכם לקחת
,נשימה עמוקה
כי אני לא מתכנן לעזוב את
.הכס שלי באלף השנים הבאות
.הפעילו את הג'קוזי
...כן
"‏"מולאן 2
,לפי הטבלה הזו
...עליי להניח את המטבעות כאן
הירגעי, בתי. הרוחות
אומרות לי כי שאנג יגיע
ויבקש את ידה של מולאן
.לפני שקיעת החמה
עדיין לא מאוחר מדי להשתתף
...בהימור. -אימא
הימורים זה כמו לשחק מא-ג'ונג
.עם אריחים ריקים
.איש לא מנצח
.נוכחותך מעשירה אותי, בני
.אני הולך להתפלל
.שלום, שא-רון
?האם פא-מולאן נמצאת
.היא יצאה לשדה
כן, היא עושה את
.עבודות הבית שלה
.אלך לעזור לה
.תודה לך
.כל הילדים אוהבים את מולאן
?ומדוע לא-
.היא חזקה, אמיצה ויפה
...התפוח לא נפל רחוק מהעץ
."זה בסדר, "אח קטן
?מה קורה כאן
,אנחנו רוצות להיות כמוך
.פא-מולאן
.אבל אני בעצמי עדיין לומדת
...בבקשה-
בסדר... אולי אני יכולה
.להראות לכן תרגיל או שניים
מולאן תלמד אותנו
.איך להילחם
.תירגעו, תירגעו
.זה השיעור השני
,השיעור הראשון, והחשוב מכול
.הוא להיות עדינה
,ובאותו הזמן
.עלינו להיות קשוחות
איך אפשר להיות עדינה וקשוחה
!ביחד? -אני רוצה להיות קשוחה
?זה נשמע קצת משונה, נכון
,אבל העולם מלא בהפכים
.וכך גם אתן
,על מנת להיות לוחמות טובות
.עליכן להגיע לאיזון
...בואו נראה אם זה יעזור
.אדמה, שמים
.יום, לילה
.קול ושקט
.חושך ואור
אחד בלבד זה לא מספיק"
.צריך את שניהם יחדיו"
.חורף, קיץ, ירח ושמש"
.זה שיעור מספר אחד"
,כמו הסלע"
.עליכן להיות חזקות
,כמו עץ האלון"
.עליכן לעמוד איתן
,חתכו מהר כמו פגיוני"
.חשבו מהר, אל תפחדו"
,כמו הסלע"
.עליי להיות חזקה
,כמו עץ האלון"
.עליי לעמוד איתן
,לחתוך מהר כמו פגיוני"
".לחשוב מהר, לא לפחד"
.בסדר, מולאן, אני מוכנה
.אבל עדיין לא הגעת לשיווי משקל
...את רק בחצי הדרך לשם
,כמו ענן, את רכה"
.כמו הבמבוק, ברוח גמישה"
,כשאת זזה לאיטך את שלווה"
...כי את יודעת
.זה בסדר לפחד"
,כמו ענן, אני רכה"
.כמו הבמבוק, ברוח גמישה"
,כשאני זזה לאיטי אני שלווה"
...כי אני יודעת
.זה בסדר לפחד"
אחד בלבד זה לא מספיק"
.צריך את שניהם יחדיו"
.חורף, קיץ, ירח ושמש"
.זה שיעור מספר אחד"
,כמו הסלע"
.עליי להיות חזקה
.כמו הבמבוק, ברוח גמישה"
...אתן יכולות לעוף"
...אני שלווה כי אני יודעת-
.זה בסדר לפחד"
...התחלתן ללמוד"
"!שיעור מספר אחד-
!זה הגנרל שאנג
.שלום לכן, לוחמות צעירות
המדים החדשים שלך
.מחמיאים לך, גנרל
...אה, המדים, כן
עכשיו אני רק צריך לעמוד
.בציפיות שבאות עם התפקיד
.מובן שתעמוד בציפיות
.אתה אמיץ מאוד
...כן, נכון... אמיץ
מולאן, אני לא מכיר
,אותך זמן רב
אבל אני חושב
...שזה לא חשוב כשגבר
...כשגבר
?אנחנו יכולים לדבר בפרטיות
.אפשר ללכת לבית שלי
...בסדר, בנות
,הגיע הזמן להתנהג כמו הנהר
...ולזרום הביתה. -לא
.להתראות, שאנג
.להתראות, מולאן
?את מוכנה לשמור על זה עבורי
,לעולם לא תקבל את זה בחזרה
...אתה יודע
.היא הסכימה
,כאשר הלב מלא באושר
לפעמים חלק מהאושר
.זולג מהעיניים
!זה בטוח! זכיתי בכל הקופה
למעשה, הימרת שהוא יבקש
.את ידה לפני שקיעת החמה
אני המרתי שהוא יבקש את ידה
.לפני חצות היום
.אבל אתה לא מהמר
...להמר נגד אמי זה לא הימור
.זו השקעה
.איזה יום מאושר
.התינוקת הקטנה שלי מתחתנת
.מושו, מישהו ישמע אותך
זה לא נתון לשליטתי. את יודעת
.שדרקונים מתרגשים בקלות
זה נראה כאילו רק לפני חודש
.הצלנו ביחד את סין
.זה באמת היה לפני חודש
...איך שהזמן חולף-
.זה בטח רגע קסום עבורך
.אני לא מתארסת בכל יום
התכוונתי שזה רגע קסום
.בגלל שסיפרת לי שאת מתארסת
אני זה שהפגיש אותך
.עם הבחור החתיך שלך
,אני שומר מגן
?או שאני שומר מגן
.אתה יותר מזה, מושו
אתה החבר שאני
...הכי סומכת עליו. -זהו זה
?אתה שוב בוכה
לא, רק נכנסה לי קצת
.משחה נגד קשקשים לעין
.ברור שאני בוכה, ילדונת
?מה נראה לך
מולאן, אני כל כך מאושר
?בשבילי. -בשבילך
החתונה הזו תשפר מאוד
.את המעמד שלי
כאשר האבות הקדושים
,יסתכלו על סולם הקריירה
הם יראו רק את הישבן שלי
.מלמטה
אני שמחה מאוד שהחתונה שלי
.מסייעת לך
...בסדר, הבנתי
.אבל אני חושב גם עלייך
.אני אתכנן את החתונה שלך
.אני חייב לבחור נושא
.הנושא זה הדבר החשוב ביותר
?"מה דעתך על "קשת הזיכרונות
.זה יותר מדי מסיבת סיום ביה"ס
!יש לי רעיון
."הנושא הוא: "תחשוב ורוד
.ורוד זה האדום החדש
.זה פשוט, זה אומר הכול
...תראי את העשן שלי
.קריקי, לחנות המפעל
מולאן, נראה שסבתא שלך הזמינה
.מישהו כדי לחגוג את אירוסינו
?באמת? את מי
!את סין. -מזל טוב
?נכון שזה נפלא
אני מצטערת שעשיתי את זה
.קצת בחופזה
.גם אנחנו הופתענו
.קבלו את הזוג המאושר
.זה שדה קרב אמיתי
?מה האסטרטגיה שלנו, גנרל-
.הפרד ומשול
.קדימה, אנשים מתים, להתעורר
,אנחנו צריכים להתחיל לעבוד
!אז בואו נצא לדרך
.ברצוני למסור הודעה חשובה
.תחזיקו חזק את הקרינה שלכם
.מולאן מתחתנת
.בסדר, כולם להירגע
,אני מבין שאתם מתרגשים
,אבל הזמן אוזל
.אז בואו נצא לדרך
."הנושא של החתונה הוא "ורוד
,אני רוצה לראות פרחים ורודים
.סרטים ורודים וקשתות ורודות
.אני לא מדבר על צבע סלמון
.אני לא רוצה לראות שום סומק
אני מדבר על ורוד כמו
.ישבן חבוט של תינוק
?"מה דעתך על "פתק ורוד
?סליחה-
אף אחד לא רוצה לראות
.מה יש במגרות שלך, סבתא'לה
.היא התכוונה לזה
זה נראה כמו
.פתק ורוד" אמיתי"
"אתה יודע, "פתק ורוד
."שכתוב עליו "אתה מפוטר
?זה באמת מה שזה. -מה
.זה בשבילך
,לפי החוק הכתוב
,אחרי נישואיה של אישה
האבות הקדושים של בעלה
.משמשים כמגנים החדשים שלה
לא... בטח יש טעות דפוס במגילה
.שלכם. זה לא יכול להיות
.ככה זה. אתה מפוטר
.איבדת את הכס שלך-
.ועליך לעזוב אותנו במנוחה
...לא, לא
.אני לא אוותר בקלות כזו
לקח לי 500 שנה
,לקבל בחזרה את הכס שלי
.ואני לא מוכן לוותר עליו
.תקשיב לי, לטאה עצלנית שכמוך
ברגע שפא-מולאן תתחתן, תקבל
.בחזרה את המשרה הקודמת שלך
?אתה זוכר את גונג ההשכמה
...אולי זה יצלצל לך מוכר
!מושו עומד להסתלק"
"!מושו עומד להסתלק
?מה אעשה
"...מושו עומד להסתלק"
תגידי, זו תהיה
.חתונה גדולה? -כמובן
.לא, כמובן שלא
.ילדים? -כמה שיותר
.אולי אחד או שניים
.אנחנו צריכים לחשוב על זה
.ומיד-
.כחול. -ורוד. -עדין. -חריף
.כן. -לא-
?אוי ואבוי לי. שמעת את זה
.לא שוררת ביניהם הרמוניה רבה-
מה נעשה? -אולי עלינו לתת להם
.את המתנה שלנו עכשיו
,הגנרל שאנג, פא-מולאן
.הוראות מהוד מעלתו הקיסר
האם יש בעיות? -כן, המפקד. עליכם
.להתייצב מיד בארמון הקיסרי
.נצא לדרך מיד
,זה בטח חשוב למדי
.אם הקיסר זימן את שנינו
הוא יודע לזהות
.צוות מנצח
?ממתי הם הצוות המנצח
הדיו עוד לא התייבש על
,ה"פתק הוורוד" שלי
.וכבר מחליפים אותי
.כן, אני יודע... אתה צודק
?איך יכולתי להיות כה אנוכי
.תסתכל עליהם
.זה ברור לכל שהם זוג נהדר
.קריקי, הגעתי להחלטה
,עליי להיפרד לשלום מהכס שלי
כי אושרה של הבחורה שלי
.חשוב יותר מהכס
.אבא, אימא
.התפעלנו מעץ האדמונית-
.הוא כל כך יפה השנה
,הפרחים שואפים למעלה
,אל עבר אור השמש
ובאותו הזמן, השורשים
.מחפשים מי גשם באדמה
,שמש וגשם, כל כך שונים
אך רק כשהם משתפים פעולה
.הם יוצרים חיים והרמוניה
אני יודעת, זה הלקח
.של יין ויאנג
אז כדי לעזור לכם
...לזכור את הלקח הזה
.אבא, אימא, המחרוזות שלכם
,הן לא שלנו
.אלא של אבות-אבותינו
.ועכשיו, הן שלכן
.תודה לך, אדוני
.הן כל כך יפות
תופתעו לגלות
.כמה הן כבדות
,על מנת לחלוק את העול
,עליכם לשתף פעולה
.כמו השמש והגשם
.רק רגע, פא-זו הזקן צודק
מולאן ושאנג באמת שונים זה מזה
.כמו השמש והגשם
,וכאשר ההתאהבות שלהם תיפוג
שורשיו של עץ החיים שלהם
.יירקבו
...נכון, היא נראית מאושרת
.זו הטרגדיה האמיתית
היא בכלל לא קולטת
.כמה שהיא אומללה
ולכן אני חייב לקטוע את
.מערכת היחסים הזו בעודה באיבה
!זה לא קשור לכס שלי
אני עושה את זה כי מולאן
...עושה את הטעות של חיי
.כלומר, של חייה
איך יכולתי להיות
?כל כך אנוכי
מולאן היא בחורה
.ששווה להילחם למענה
,ואחרי הכול
.אני השומר המגן שלה
קריקי, אני הולך
!להפריד ביניהם
?אז זה אומר שתעזור לי, נכון
מולאן, את יכולה לרכוב
?עם פחות קפיצות
.יש לי מחלת-סוס
?מושו... מה אתה עושה כאן
.לאן שתלכי, אבוא אחרייך, מותק-
זכרי, בשביל עבודת צוות
.צריך לפחות שניים
?קריקי! מה אתה עושה כאן
?מגן על מולאן מפניי
.אני השומר המגן שלה
.כן, אתה צרצר המזל שלה
יש לך מזל שאני לא מרסס אותך
.בתרסיס נגד חרקים
ברגעים אלו ממש, כוחות
.מונגוליים מתקרבים לגבולנו
האיום בהתקפה
.גדל מדי יום
הצבא שלהם גדול בהרבה
.מהצבא שלנו
הוד מעלתך, הרשה לי להוביל
.את כוחותיי למתקפת-מנע
כל אחד מלוחמיי יילחם
.כמו עשרה מונגולים
.לא, גנרל
אני מתכנן להביס את האויב הזה
.ללא שימוש בכוח
במקום זאת, אנחנו נכרות ברית
,כה חזקה
שהלוחמים המונגולים לא יעזו
.לתקוף אותנו
.נכרות ברית עם ממלכת קי גונג
ממלכותינו יתאחדו
.דרך נישואים
עליכם ללוות שלוש נסיכות
,לקי גונג
שם הן יינשאו לבניו
,של הלורד צ'ין
.והברית החשובה תיחתם
.כן, הוד מעלתך-
היועצים שלי אומרים
.כי הטבלאות תומכות בצעד שכזה
אם החתונה הזו לא תתקיים
,בתוך שלושה ימים
,הברית לא תצא לפועל
.והמונגולים יהרסו אותנו
.זכור את דבריי, גנרל
.שלושה ימים
,אפילו לא רגע אחד יותר
.הוד מעלתך
,אני מכיר את הפרצוף הזה
?פא-מולאן. מה מטריד אותך
?נישואים מאורגנים, הוד מעלתך
.אל תחששי, ילדה
בנותיי יודעות בדיוק
?מה הן עושות. -בנותייך
הן רואות בזה כבוד
.להתחתן למען השלום
...הוד מעלתך, אני
.ההתנצלות התקבלה
גנרל, כמה כוחות תצטרך
.כדי לבצע את המשימה? -שלושה
.שלוש פלוגות? -שלושה אנשים
.אתה מפתיע אותי
.מדובר פה בבנותיי
לשם ביצוע המשימה הזו
.אין צורך בכוח, אלא בפיקחות
.עלינו להתמזג בכפר
.בתור קיסר, אני סומך עליך
בתור אב, אני מתחנן בפניך
.לבחור בחכמה את שלושת חייליך
אני מכיר את האנשים המושלמים
...למשימה. הם אמיצים
.נאמנים. -וממושמעים
הם החיילים המכובדים
.ביותר של סין
!ואל תחזרו
,מצאתי רעיות למאות גברים
אבל אפילו דרקון האיחוד
הזהוב בעצמו
.לא יצליח למצוא לכם שידוך
תחזרו הנה אחרי
!שתהיה לכם אישיות
איזה מין יחס זה
...לגיבורים הגדולים ביותר
.של סין
?מה הבעיה שלה
רק ביקשתי בחורה שתעריץ
.את העפר שמתחת לרגליי
ואני רק ביקשתי מישהי שתבשל
.עבורי בוקר, צהריים וערב
ואני רק ביקשתי בחורה
,שאוהבת לצחוק
.וחושבת שאני אלוהי
אולי היינו צריכים
.לפרט יותר
.תשכחו את אשת-הדרקון הזו
היחידים שיכולים למצוא בחורות
...שמתאימות לנו זה אנחנו. -כן
אני לא רוצה שהיא תהיה"
.סנובית ושחצנית
יש לי שלט שאומר"
.שקרעתי להונים את הצורה
היה לנו כל מה שחלמנו"
.שיהיה לנו כשחזרנו מהמלחמה
...כן! הכול מלבד"
.בחורה ששווה להילחם למענה"
תכניס את הבטן שלך. יש פה"
.בחורה ששווה להילחם למענה
ונראה לי שהיא רוצה"
.שניגש אליה
הבחורה שלי לא תצחק"
,מכל הבדיחות שלי
.אבל תגיד לי את האמת"
היא תשפשף את הראש שלי"
.כשאחלה
.ותיתן לי לאכול מהצלחת שלה"
אם לינג ימצא בחורה שתאהב"
...את טריק המקלות באף שלו
.כדאי לו מיד לבקש את ידה"
עליי לומר שבהתבסס על היום"
...אני מאוד עצבני
.אני אבלה את חיי אתכם"
.תעביר לי את המטלית-
אין אף אחת שתגנוב"
...את הכיסא שלי
.ותזחל על הרצפה"
הלוואי שהייתה לי"
.בחורה ששווה להילחם למענה
אהיה נאמן"
.לבחורה ששווה להילחם למענה
אכין פונדו"
אפילו אנשק אותך בשביל"
...בחורה ששווה להילחם
"...למענה"
!מולאן! הגנרל שאנג
אם סיימתם להפריע
,את שלום הציבור
אני רוצה שתצטרפו אלינו
.למשימה
.להציל את סין? -כמובן
אותיר מאחוריי כמה
.לבבות שבורים, אבל אני בפנים
?גם אני. -מתי מתחילים, גנרל
.הלילה
,אנחנו עומדים לצאת לדרך
.הוד מעלתכן
אני מבטיח לכן כי נגיע לשם
.במהירות ובבטחה
,אחיותיי ואני מודות לך
.גנרל שאנג
הרשו לי להציג בפניכן
.את פא-מולאן
זה כבוד עבורנו לפגוש
.את הגיבורה של סין
אני משאיר אתכן
!לטיפולה הנאמן. היכונו
.יכול להיות שתצטרכו את זה
.קר עכשיו
.תודה לך
.על לא דבר, הוד מעלתך-
.אז אתן מתחתנות... -כן
.לנסיכים מקי גונג. -נכון
.הם בטוח נאים
.אנחנו לא יודעות
.מעולם לא פגשנו אותם
באמת? אין לכן מושג
?מי הם
זה בסדר. זה כבוד עבורנו
...לשרת את הקיסר
.ואת הממלכה התיכונה
.זה מרגש מאוד-
.אנחנו מאושרות מאוד. באמת
אני שמחה לשמוע. אני לא בטוחה
...שאוכל לעשות משהו כזה
.מולאן, היכוני לצאת לדרך
.הגיע הזמן לזוז
!צאו לדרך
אם נגיע למעבר הונשו
...עד מחר בצהריים
.נספיק להגיע לקי גונג בזמן
כן, בדיוק מספיק זמן
כדי לעצור את מולאן
מפני עשיית הטעות הגדולה
...ביותר של חיי
.כלומר, של חייה
?מה זה הפרצוף הזה
?איזה פרצוף-
.הפרצוף הזה
.אין לי שום פרצוף-
.זה הפרצוף הרגיל שלי
.זה הכול
.את יודעת שאני מכיר אותך
?מה קרה
אני יודעת שהמחויבות שלנו
...היא לבצע את המשימה. -אבל
.אבל יש לי מחויבות אחרת
.מחויבות ללבי
.המחויבות היחידה שלך היא לקיסר
?אבל נישואים מאורגנים-
אני יודע, אבל לא לכולם
.יש מזל, כמונו
,בעולם מושלם
,כולם יתחתנו בגלל אהבה
.אבל העולם לא מושלם
אני שמח שהעולם שלי
.כן מושלם
..."העולם שלי"
...ועוד אומרים שאני אנוכי
,אני לא מתרברב שהעולם שלי
,למרות שהוא באמת שלי
.פחות או יותר
,אני אומר לך, קריקי
,ככל שאקדים להפריד ביניהם
.כך יהיה זה עדיף עבור מולאן
ואז אמרתי "שברת את החרסינה
."הסינית הטובה ביותר שלי
?חרסינה סינית", הבנת"
?ראית איך היא הסתכלה עליי-
?בשאט נפש, אתה מתכוון
!לא
עינינו נפגשו
.וחלקנו רגע קוסמי
בדיוק כמו מה שקורה לי כשאני
.רואה רגלי חזיר מבושלות
.זו אהבה, אני אומר לך
...אהבה
.אהבה, שמאהבה
.זה לא חשוב
.אנחנו במשימה
אסור לנו ליצור קשר
.עם הנסיכות
...הנסיכות המאורסות
.וואו, סין כל כך גדולה
?נכון שהנוף יפהפה, מיי
?מיי
.כן, יפהפה
?ראיתן איך הוא הסתכל עליי
?מי? הגורילה עם הפנס בעין
גורילה? הוא דומה יותר
.לדוב פנדה חמוד וגדול
.בכלל לא דיברת אתו
רומנטיקנית אמיתית
.מרגישה את זה מיד
,יכול להיות שהוא גס מבחוץ
...אבל מבפנים
.הוא דוחה? -מתחת לזה
?הוא מסריח
אני יכולה לראות מעבר
...לקצה אפי. עמוק בפנים
.עמוק, עמוק בפנים
.ממש עמוק בפנים
.יש שם משהו
טינג-טינג, נראה לי
.שהיא מאוהבת
.לא, זה אסור בתכלית האיסור
זכרי, עלייך להתחתן
.בעוד שלושה ימים
.נדרת נדר
.את צודקת
אנחנו עוצרים כדי להשקות
.את הסוסים, הוד מעלתכן
?אולי ברצונכן להתאוורר קצת
?השומרים נמצאים שם-
.כן, אתן בטוחות לגמרי
נראה לי שזה יהיה נחמד מאוד
.להתאוורר קצת
.תודה שעזרת לי עם הכפכף
?אפשר לשאול אותך לשמך
.באו, מאו, גאו... יאו
.לא, אתה חייב לאכול
זה בטח מעייף לשמור עלינו
.כל היום וכל הלילה
.לא... בעצם, כן
.אבל אני חזק וצועד
כן, זה בטח נהיה ממש טבע שני
.אחרי כל האימונים האלו
,אבל אני חושב שאת
...נסיכה, עם
,לעולם לא אוכל. -זו חובתנו
.וזה יהיה לכבוד לנו
.אך לעתים זהו עול
.דיברתי יותר מדי
.נעים מאוד לדבר אתך, יאו
הרשי לי להרעיף עלייך
.את אותה המחמאה, הוד מעלתך
,אני מוצא את נוכחותך מרתקת
.ואת השיחה עמך שוטפת
.תודה לך
.שלום, אני לינג
.אני הנסיכה טינג-טינג
,אם אי פעם תזדקקי לי
."תצלצלי בפעמון, "טינג-א-לינג
בחייך, הוד מעלתך. את לא רוצה
?לאכזב את השומר שלך, נכון
!הבנת? תודה
.גם לי יש דם כחול
הרבה פעמים קראו לי
!קוץ מלכותי בישבן... תודה
.היית קהל נהדר
.טינג-טינג, תראי
?נכון שהפרי הזה נהדר
.צ'יין-פו הביא לי אותו
.הוא נורא מתוק
שימי את הרימונים שלך
.בכרכרה
.פא-מולאן... -הוד מעלתך
?קרה משהו
.לא, שום דבר
?את בטוחה
.רק רציתי להחמיא לך
פעלת באומץ רב
.כשהלכת לצבא במקומו של אביך
.תודה לך
המחויבות שלך הייתה
,להישאר בבית
אבל לבך אמר לך
.להפר את החוקים
איך הצלחת להכריע בין
?המחויבות שלך ובין לבך
.זה לא היה פשוט
פעלתי לפי תחושותיי, ובסופו
.של דבר עשיתי את הדבר הנכון
נראה לי שלמדתי כי המחויבות שלי
.היא ללבי
".המחויבות שלי היא ללבי"
.כן, זה נשמע הגיוני
.זה נהדר
!תודה לך, פא-מולאן
!תודה לך
.על לא דבר... כנראה
.בואו נמשיך הלאה
עכשיו עליי להתחיל
."ב"מבצע שאנג
,הבחור החתיך ייראה כל כך רע
שמולאן תברח ממנו
.כל עוד רוחה בה
.זה הולך להיות גדול
...תראי את זה
.יופי של תפיסה, שאנג
...טעים
...אני מנסה ומנסה
השקעתי את כל כולי
.בניסיון להפריד ביניהם
?ומה יוצא לי מזה
.צרצר שצוחק לי בפרצוף
אני לא יכול
.לעשות את זה יותר
,אבות קדושים
.אני מתחנן לרחמיכם
מהכס שלי
.נותר רק זיכרון עמום
,רוחות גדולות
.קחו אותי אל חיקכן
!תחזיקו חזק
!אנחנו נציל אתכן
!זהירות! מצוק-
!הן בדרכם למצוק! בואי
.הגיע הזמן ללכת
.טינג-טינג, מכאן! -לכי-
.את הבאה בתור, סו. -לא, לא
!תפסי את זרועי
.טינג-טינג תקועה
!מולאן, החבל
!תחזיקו חזק
?כולם בסדר
!מיי, אני אציל אותך
.הצלתי את האוכל-
.ואני הצלתי אותך
!מולאן
.מה קרה? -לא יודעת
.לא הייתי ליד הכרכרה
.יאו, לינג, קחו את האספקה
.תמשיך לחתור
.אתה עושה את זה מצוין
.מי ילד גדול? -תודה
?אשמתי
.זה לא היה חלק מהתכנית שלי
.הכרכרה הרוסה
.קר לי ואני אומלל
.הכול נהרס
...או שלא
.שאנג רותח מזעם
אני בטח שהוא ומולאן
.עומדים לריב בכל רגע
,קריקי, למרות הכול
.המצב עומד להשתפר
.כבר ראיתי נסיכות מאושרות יותר
.זו הבעיה הכי קטנה שלנו-
יש מעבר בין ההרים
.שמוביל לקי גונג
נצטרך לעבור בשטחי הפקר מלאים
.בשודדים, אבל זו הדרך היחידה
?למה שלא נלך לאורך הנהר
.כי הנהר לא מסומן במפה
,בטוח תהיה עיירה לידו
.ואיפה שיש עיירה, יש דרך
.אין שום עיירה על המפה
?אז אולי נשכח מהמפה, ונאלתר
.אנחנו לא יכולים לאלתר
.אנחנו צריכים תכנית חדשה
.יש לנו רק שלושה ימים
?ומה אם נאבד
,אז נעצור בצד
.ונבקש ממישהו עזרה
אנחנו לא צריכים לעצור בצד
.ולבקש עזרה. יש לנו מפה
למה גברים אף פעם לא רוצים
?לבקש עזרה
למה נשים אף פעם לא רוצות
?להשתמש במפה
אתה אומר שנשים לא יודעות
?לקרוא מפה
נשים מבקשות עזרה, אבל הן
...לא הולכות לפי ההוראות
?אני מפריע
.מה יש? -עשיתי סיור בשטח
מצאתי כפר ודרך שמובילה אליו
.דרך היער
?דרך ביער
.נהדר. תראה לנו אותה-
,אם זה היה נחש
.הוא היה מכיש אותך
בטוח יש דרך שתוביל אותנו
.לקי גונג
.עבודה טובה, יאו
.תודה, המפקד-
.שאנג, אני מצטערת
.אתה המפקד של המשימה
לא, אני מצטער. מנהיג טוב צריך
.להיות פתוח לרעיונות חדשים
.סלחי לי
.אין על מה לסלוח-
כדאי שאלך. אני שומרת
...במשמרת הראשונה, גנרל. -אבל
.השתגעת? תראה איך היא הולכת
.היא מתה להתרחק ממנו
זה לא חיוך. זו מסכה
.שנועדה להסתיר את הכאב
זה היה רק השלב הראשון
.בתכנית בת 18 השלבים שלי
,חכה לשלב השני בתכנית שלי
...כשאני מתקרב
.ומתערב באופן אישי
,סליחה, הוד מעלתך
.מצאתי את המניפה שלך
.רק צריך לייבש אותה קצת
.תודה לך, לינג
בדרך כלל, הייתי אומר במצב כזה
...רק אל תנפנפי אותי", אבל"
.אני אלך עכשיו, שוב
.אני מצטער
.אני אחליף את זה
.ברור שהיא לא מחבבת אותך
..."אתה כזה "דינג-א-לינג
.הוא מחבב אותך
.ככה זה נראה-
...ואת מחבבת אותו
אני מעריכה את זה
.שהוא חייל טוב
?איך את יכולה לעשות את זה
,איך את יכולה להסתכל על מישהו
...להבין שיש ביניכם קשר מיוחד, ו
.אני יודעת מה המחויבות שלי
?האם את יודעת מה שלך
,ולפיכך, אבי היקר"
אינני יכולה להשלים"
.את המשימה
...הבנתי כי המחויבות שלי"
".היא ללבי"
?מה את עושה-
.היא בורחת
?מה נראה לך שאת עושה-
.אני לא יכולה להשלים את המשימה
.אני יודעת זאת עכשיו
?למה? בגלל שיאו התאהב בך
.לא, זה לא קשור אליו
.זה בגללי
.דיברנו על זה
נסיכה חייבת להקריב הכול
.למען ארצה
.זו המחויבות שלנו
חייה של נסיכה"
.מוגדרים היטב מיום הולדתה"
היא חייבת לשרת בענווה"
,את מדינתה
.לשחק את התפקיד שהוטל עליה"
היא שומרת על התקוות"
,של בני עמה
.חלש וחזק, עשיר ועני"
?מי יכול לבקש עוד"
?מי יכול לבקש עוד-
אני רוצה להיות"
!כמו בנות אחרות
לטפס על עץ"
.כמו בנות אחרות
להיות חופשייה"
...כמו שהבנות האחרות
".יכולות להיות"
...מיי... סו
.לא לשבת זקוף כל הזמן"
.לאכול עוגה שלמה-
.להרגיש את השמש על כפות רגליי"
.להתלכלך. -לעשות שטויות"
.להיות מה שאני רוצה להיות"
...לרקוד"
.רק עם תחתונים-
.לרוץ נורא מהר"
.לזרוק את המניפה הזאת-
.לאכול עוגה שלמה"
.להשתולל-
,עם קצפת, בלי מלווים"
.בלי נימוסים, בלי מטפלות
בלי חששות, בלי ידיים"
...מקופלות מושלם
".כמו שמחזיקים שושנה"
?בלי נעליים דוקרות
אני רוצה להיות"
.כמו כל הבנות האחרות
לשפשף את הברך שלי"
.כמו הבנות האחרות
להיות חופשייה"
...כמו שהבנות האחרות
.יכולות להיות"
.לדבר בשם עצמי"
.לזייף כשאני שרה-
להתחתן עם מישהו"
.שאוהב אותי בגלל מי שאני
,בלי מלווים, בלי נימוסים"
.בלי מטפלות, בלי חששות
...בלי ידיים מקופלות מושלם"
.כמו שמחזיקים שושנה"
.בלי נעליים דוקרות"
אני רוצה להיות"
.כמו כל הבנות האחרות
לטפס על עץ"
.כמו בנות אחרות
להיות חופשייה"
...כמו שהבנות האחרות
".יכולות להיות"
.היא זלזלה בך
.היא העליבה אותך
.היא צחקה על המפה שלך
...המפה שלי-
,ואם היא צחקה לך בפנים
תחשוב מה היא אומרת מאחורי
...הגב שלך. -הגב שלי
היא עושה מה שבא לה. היא יצאה
...מכלל שליטה. -יצאה מכלל שליטה
?מי המפקד כאן
...אתה, או מולאן
!מולאן
"...הגנרל שאנג"
.לא, זה לא זה
...הגנרל שאנג"
".שלום, זו אני, מולאן
!שאנג, שאנג, שאנג..." זהו זה"
,הגנרל שאנג? הגנרל עקשנג"
.ככה צריכים לקרוא לו
הוא חייב שתהיה לו אסטרטגיה"
?לכל דבר." -מולאן
הוא לא יכול לצחצח שיניים"
?בלי תכנית גיבוי." -מה
.אני מאשימה את עצמי"
.התאהבתי בכתפיים הרחבות שלו
לא הבנתי"
.שמה שנמצא עליהן די חלול
"...מלבד ריח השום שיוצא משם"
הוא יכול להסיר צבע
...עם הריח הזה. אופס
?זה מספיק! איפה היא
.אני טוב
...מולאן
שלום, גנרל. יצאת לעשות
?אימון לילי
?"הגנרל עקשנג"
?"לצחצח שיניים"
?קרה משהו
.שמעתי אותך. שמעתי כל מילה-
?כל מילה של מה
.אל תעמידי פנים שאת לא יודעת
.ראיתי אותך מחוץ לאוהל שלי
.מה? לא עזבתי את העמדה שלי
אז לא ריכלת עליי
?עם הנסיכות
שאנג... הראש שלך
?התמלא במים כשנפלת לנהר
ולמה אתה מדבר
?עם יד על הפה
אני לא רוצה
.להסיר את הצבע שלך
.החלפת משמרת
ובפעם הבאה, אל תעזבי
.את העמדה באמצע המשמרת
?מה הסיפור שלו
?מה הסיפור שלה
?אל מי אני מדבר
איך הוא יכול
?לא להאמין לי
.אני לא יודע, מותק
...אבל אני כן יודע ש
בלי אמון, לא יכולה להיות
.מערכת יחסים
.ואין לו אמון בך
.אולי הוא סתם היה מבולבל
קודם רבתם בנוגע
,לנישואים המאורגנים
,ואז בנוגע לדרך לקי גונג
.ועכשיו אתם רבים על כלום
.זה נראה לי די ברור. -אתה צודק
.אני לא יודעת מה לעשות
.אני יודע. זה פשוט מאוד-
.תעזבי אותו. תעיפי אותו
,תשרפי את המכתבים שלו
:ותרקדי מסביב לאש בצעקות
"!הימים הטובים שבו"
אתה צודק. אם זה לי שאנג
.האמיתי, הוא לא מוצא חן בעיניי
.אני מקווה שהתה עדיין חם
...אחריך. -לא, אחריך
.לא, אחריך. -אחריך
.אחריך, אמרתי
!אני הולך... -יאו
.הכול בסדר? -לא
.כלומר, כן
את מבינה, לצ'יין-פו
.תמיד היה חלום
.חלום? -חלום? -חלום
...אבל אני לא-
.אה, החלום הזה
הוא חלם לראות כפר קטן
.באמצע שום מקום, לאור הירח
?איך אנחנו יכולות לעזור
...ובכן-
אם הוד מעלתכן תסכימו
,לבוא אתנו לכפר
,נוכל להמשיך לשמור עליכן
.ולהגשים את חלומו של צ'יין-פו
זו ההזדמנות היחידה שלי
.להיות כמו כולם
?אנחנו יכולות ללכת, בבקשה
...בבקשה, בבקשה-
.זה נשמע כיף
.אנחנו יוצאים לדרך
אף פעם לא שמתי לב
.שאנחנו כל כך שונים
זה כאילו שאני בכלל
.לא מכירה אותו
...מי היה מאמין
אני יודעת שהוא
,"הולך לפי הספר"
אבל הוא אף פעם
?לא מפר אפילו כלל אחד
...אפרופו להפר את הכללים
מערכות יחסים זה דבר קל
.כל עוד הכול נחמד ונעים
...מולאן
נחמד ונעים ברחו הרגע
?מהמחנה. -מה
האם ידעת כי שקדים, אורז וחלב
?הם חלק מארוחת בוקר מלאה
מושו... -אני רק מנסה
.להגיד לך שהנסיכות נעלמו
?איפה השומרים
.מראים להן את הדרך-
?הם ביחד
?ביחד-ביחד
?את לא מבינה סינית-
?מה בנוגע לשאנג-חי
.מוטב שאטפל בזה בעצמי
.לשאנג יש פתיל קצר גם כך
.תדאג ששום דבר לא יעיר אותו
.את יכולה לסמוך עליי
!איפה השומרים? הנסיכות
?"המחויבות שלי היא ללבי"
...מולאן
.קנה כרטיס, קריקי
.המופע עומד להתחיל
.תראו את כל האוכל הזה
.בדיוק קיבלנו זנגביל מצוין
זנגביל... זה הולך מצוין
.עם כופתאות
?אמרת כופתאות
?מה דעתך על ג'ינסנג טרי
.זה הולך מצוין עם פולי סויה
.מנה אחת של פולי סויה
...אוי לי
מי מוכן להתמודד נגד
?שי רונג-קיי הבלתי מנוצח
.זוז הצדה
.הו, לא
.הוא יהרוג אותך, קטנצ'יק-
?לאן לזרוק אותו
!יאו! אתה הגיבור שלי
.בחר איזה פרס שאתה רוצה
?איזה פרס אתה רוצה, אדוני
.תן לי את זה
?טוב, מה דעתך על הבדיחה הזו
מה אטילה אומר
?כשהוא חוצה את הדלת
.הוני", אני בבית"
אני נכנע. כנראה
.שאני לא מצחיק כמו שחשבתי
.איזה צחוק חמוד
.לא. אני שונאת את הצחוק שלי
.מה? הוא נהדר
.חשבתי שאין לך חוש הומור
?אין לי חוש הומור
.איזה יופי
.זה אותו הירח שרואים מהארמון
.לא, זה ירח שונה לגמרי
.את צודקת
.אני מעולם לא ראיתי דבר שכזה
.אני מקשיבה
...אנחנו... כלומר-
...כולנו
...אוי ואבוי
.פא-מולאן, זו אהבה
,יאו ואני
...צ'יין-פו וסו
.ואני ולינגי-מינגי-
.כלומר, לינג
.חיבוק קבוצתי
.אני ממש שמחה בשביל כולכם
...הגנרל שאנג
...אוי ואבוי
...סליחה
.אל תדאגו
.אני אטפל בזה
אני מצטער מאוד
.שהפרעתי למסיבה שלכם
.זה הולך להיות טוב
,שאנג, לפני שתקפוץ למסקנות
.הרשה לי להסביר
?בסדר. למה שלא נתחיל עם זה
,זה שלי. -רק שלך
?או שמישהו עזר לך
ולפיכך, אבי היקר, אינני"
.יכולה להשלים את המשימה
הבנתי כי המחויבות שלי"
".היא ללבי
?כמו מי זה נשמע
.מיי לא התכוונה לשלוח את זה-
הוד מעלתכן, נדרתן נדר
.להתחתן בקי גונג
,אם אביכן היה רואה אתכן עכשיו
,מפרות את הנדר שלכן
?מה הוא היה אומר
עליכם ללוות את הוד מעלתן
.חזרה לאוהלים שלהן, מיד
עליכם לשמור עליהן. אסור לכם
.להיכנס לאוהליהן או לדבר אתן
.אפילו לא מילה אחת. לעולם לא
.האם זה מובן? -כן, המפקד
הבעיה לא כל כך חמורה כמו
?שזה נראה. -הבעיה היא את. -מה
את מעניקה לרגשות שלך
.חשיבות רבה יותר מכל דבר אחר
.מחויבות, חובה, מסורת
.לכל אלו אין משמעות עבורך
.יש להם משמעות רבה מאוד עבורי
,לבי אומר לי מה המחויבות שלי
.ואני עושה כדברו
.אתה לוחם מבריק
,אתה אמיץ ונאמן
.אבל אתה לא סומך על לבך
לפעמים אני לא בטוחה
.אם בכלל יש לך לב
המשימה הזו הבהירה לי
.כי אנחנו שונים מאוד זה מזה
.אולי שונים מדי... -בסדר
.עלינו להשלים את המשימה שלנו
...בסדר
?נכון שזה יום נהדר
אני רואה שהבחור החתיך לא
.מדבר אתך, ואת לא מדברת אתו
...את תמיד יכולה לדבר אתי
חכה עד שהיא תבין
.מה עשיתי למענה
.אז היא תתחיל לחייך
?איך קראת לי
.רק בגלל זה, אני לא מדבר אתך
אנחנו מצטערות מאוד
.על מה שעשינו
את לימדת אותנו
,לעשות את מה שלבנו אומר לנו
ובתמורה, הרסנו את
.מערכת היחסים שלך
לא, רק פתחתן את עיניי
.והראתן לי שהיא הייתה הרוסה
.אני חייבת לך, מיי
.עמדו על המשמר
.נכנסנו לאזור מלא שודדים
הלוואי שיכולנו לדבר
.עם הנסיכות, יאו
מה? אתה יודע
.שאסור לנו לדבר אתן
כן, לינג, גם אני מצטער
.שאנחנו לא יכולים לדבר אתן
.אבל פקודה זו פקודה
,כן, אבל אילו יכולתי לדבר אתן
?אתה יודע מה הייתי אומר
,לא, מה היית אומר
?אילו רק יכולת
הייתי אומר לטינג-טינג שהיא
,הבחורה הכי יפה
,מצחיקה ונהדרת
.שאי פעם פגשתי
אני הייתי אומר לנסיכה סו
שהיא כמו זנגביל טרי
.על קערת האורז של חיי
ואני הייתי אומר למיי
.שהיא בובה אמיתית
מולאן, מה דעתך על משהו קטן
?לשיפור מצב רוחך
אבי אמר: "ההבדלים ביניכם
."יכולים לחזק אתכם
הוא לא הבין ששאנג ואני
.פשוט שונים מדי
...תמיד יש לך אותי
?הצוות הישן, נכון
.אתה תמיד דואג לי
.אני עושה כמיטב יכולתי
באמת, אני לא יודעת
.מה הייתי עושה בלעדיך
אתה החבר הכי טוב
.שאי פעם היה לי
!אני לא יכול לעמוד בזה
הדבר היחיד שמפריד
...בינך ובין שאנג
.זה אני
.אני הפרדתי ביניכם
?על מה אתה מדבר
הרי הכרכרה
.לא הידרדרה לנהר בגללך
זו הייתה תאונה, שבאה אחרי
.שורה של ניסיונות בכוונה
זה לא היית אתה
...מחוץ לאוהלו של שאנג
.את יודעת שאני אוהב לפטפט
?אתה הערת אותו אחרי שעזבתי
.זה לא היה פשוט
.הוא ישן כמו בול עץ
?מה עשית
...דפקתי על סירים ומחבתות-
?לא. מה עשית
.עמדת להתחתן
.הכול עמד להשתנות
...אני עמדתי לאבד אותך
.ואת הכס שלי
הפרדת ביני ובין שאנג כדי שתוכל
?להמשיך לעבוד במשרה שלך
.אני מצטער
.מה שעשית הוא בלתי נסלח
...אבל את ושאנג כל כך שונים
רק רגע אחד. אנחנו לא
.כל כך שונים כמו שחשבתי
.כל הבעיות האלו לא נבעו בגללנו
.הן נבעו בגללך
,אני חייבת לדבר עם שאנג
.להגיד לו שאני אוהבת אותו
...אני אפצה אותך. אני מבטיח
.שכח מזה. כבר עזרת מספיק
!שאנג! שאנג
!זה מארב! -שודדים
.צמצמו שורות
.הצילו את הנסיכות
.אתם, קחו את הזהב
.שניכם, בואו אתי
.תפסתי אותן
.שאנג, אני מחפה עליך
!אחזי בידי
!הנסיכות
!?איך אתם מעזים לגעת בי
.זה לא זז
.אז קח את כל החבילה-
.תורידו ממנה את הידיים שלכם
!הצילו
!מיי
.תעכבו אותם. בואי נזוז
!עזרו לי
.רוצי
!בוא כבר
.בואו נסתלק מכאן
.שאנג, תחזיק חזק
.זה לא יחזיק את שנינו-
...זה כן יחזיק
...מולאן... אני מצטער. -בבקשה
!שאנג... שאנג
!שאנג
,פא-מולאן
.אנחנו מוכנות להתחתן
לא. ההוראות שלכם הן
...לשמור זה על זה. -אבל
אני לא מוכנה שמותו של שאנג
.יהיה לשווא
אני אעשה הכול
.כדי לסיים את המשימה הזו
...סוס טוב
?הן נעלמו? למה את מתכוונת
.הייתה תאונה, הלורד צ'ין
,הכרכרה המלכותית נפלה לנהר
.ונהרסה
.זה אובדן קשה
אבל זה לא משנה את
.ההסכם שלי עם הקיסר
,ואם ההסכם לא יכובד
לא אכרות ברית
.עם הממלכה התיכונה
!הובטחו לי נישואים
.ונישואים תקבל-
יהיה זה כבוד עבורי להתחתן
?עם נסיך מקי גונג. -את
,אדוני, זו פא-מולאן
.הגיבורה הגדולה של סין
.היא תהיה אבן חן בכתרך
היא יקרת ערך הרבה יותר
.משלוש נסיכות פשוטות
...זה לא מה שהוסכם עליו
אבל דרקון האיחוד הזהוב
.מחייך לעברך היום
,ולאור הטרגדיה הנוראה
.אני מקבל את הצעתך
את תהיי כלה נהדרת עבור
.בני הבכור, הנסיך ג'יקי
.זו היא? היא נורא זקנה
מולאן אמרה שהיא תשלים
.את המשימה, לא משנה מה
אבל איך היא יכולה לעשות
?את זה בלעדינו
.על ידי כך שהיא תחליף אתכן
!שאנג חי
מולאן צדקה. אסור להכריח איש
.להתחתן כנגד רצונו
.אני הולך לקי גונג
.אנחנו נבוא אתך-
.לא. הישארו כאן
?היית אומר שזו הייתה פקודה
הייתי אומר שזו הייתה
.המלצה ידידותית
.בואו נלך
נראה שבסופו של דבר
.לא נהיה צוות, מושו
אני מוכן לוותר על אלף כיסאות
.על מנת לעצור את זה
לא נראה לי שאפילו
דרקון האיחוד הזהוב בעצמו
.יוכל לעצור את זה עכשיו
.להתראות, מושו
,בני עמי
,דרקון האיחוד הזהוב
,אשר מדריך אותנו בכל מעשי ידינו
יקדש היום איחוד אשר יביא ברכה
.על כל תושבי קי גונג
,כמובן שאני רוצה לעצור את זה
?אך מה דרקון קטן אחד יכול לעשות
,בקשירת הסרט הזה
אנחנו קושרים יחדיו
,לא רק שני חיים
.אלא גם שתי ממלכות
.זה הגנרל לי שאנג
.הוא חי-
.כן! שאנג יציל את המצב
למזלו של לורד צ'ין, כי בדיוק
.עמדתי לקרוע לו את הצורה
אתה חי. -לא יכולתי להניח לך
.להתחתן בלעדיי
.גנרל, זו שערורייה
.אני מצווה עליך לעזוב מיד
.אני לא הולך לשום מקום
?מה אתה עושה
.לא יודע. אני מאלתר-
איך אתה מעז לחלל
?את הטקס הקדוש הזה
אוי לא... הוא הולך
.לסלק את שאנג
איפה דרקון האיחוד הזה
?כשצריכים אותו
...אל תציק לי עכשיו, אני
.יש לי רעיון
,אדוני, אני אוהב את מולאן
.ולא אכפת לי מהכללים
אם היא תסכים, אני מתכוון
.להתחתן אתה כאן ועכשיו
!כלב חצוף! עצרו אותו
...מולאן
?מה זו כל הדרמה הזו
!דרקון האיחוד הזהוב
?הוא חי! -מושו
.בטח שאני חי
אז כדאי לך להוריד את
,הישבן השמנמן שלך לרצפה
ולהגיד לי למה
.הטקס עוד לא התחיל
...אבל הוד רוממותך
הגנרל לי שאנג איננו
!מקי גונג. -שקט
,אני דרקון האיחוד הזהוב
.ואני מחליט מי יתאחד כאן
העין שלי רואת-הכול
.הציצה לתוך לבה של סין
מעולם לא ראיתי שני אנשים
המתאימים יותר זה לזה
,מאשר הזוג שניצב כאן
.מולאן ושאנג
.תנו להם מחיאות כפיים, בבקשה
אני מצווה עליך
.להמשיך באופן מידי
.כן, הוד רוממותך, לפקודתך
,בואו נגמור עם זה. מולאן
.את אוהבת את שאנג? כמובן
.שאנג, אתה אוהב את מולאן? כן
.אנחנו ממשיכים הלאה
,בתוקף הסמכות שניתנה לי
...על ידי
אני מכריז עליכם בזאת
.כעל בעל ואישה
,יש לך משהו לומר
?לורד שמנמנ-צ'ין
.כן... כלומר, לא
.כלומר, מה שתגיד
ובנוסף, אני מכריז בזאת כי
,הנסיכות של הממלכה התיכונה
,לא משנה איפה הן נמצאות כרגע
,משוחררות מהנדר שלהן
ויכולות להתחתן
.עם מי שהן רוצות
...בתנאי שהוא רוצה בהן
.זה חשוב מאוד
...חמודה שלי
אני לא מאמין שחזרתי
.לעבוד בתורנות ההשכמה
.טוב, מולאן מאושרת
.אם היא מאושרת, אני מאושר
?תודה. פעלתי כשורה, נכון
.כדאי לך לנוח
,יש לי שיעור יוגה עם שחר
ואני לא רוצה לאחר
.לתפילת "ברכות לשמש" שלי
,ואל תשכח
אני אוהבת שמעירים אותי
עם מסז' ארוך ונעים
.בכפות הרגליים
.אני הולך להקיא
?שאנג, מה אתה עושה
.חכי ותראי-
?מה הוא עושה
.זה לא יכול להיות-
הוא משלב את המקדשים
.של שתי המשפחות
?סליחה, מה זה אומר בדיוק
?עבורי
...זה אומר
?מה? מה זה אומר-
למרבה הצער, אתה תקבל בחזרה
.את הכס שלך
!יש! חזרתי, מותק
!חזרתי
?אז זה מושו המפורסם
.דמיינתי אותך גדול יותר
?מה אמרת
?סיפרת לו עליי? עלינו
.אני לא מסתירה סודות מבעלי
.סיפרתי לו הכול
?הכול-הכול
."כן, "דרקון האיחוד הזהוב
אני עדיין לא מבינה. מה ההשפעה
?של איחוד המקדשים שלנו
בזכות זה אני אקבל מחדש
.את הכס שלי
?רגע, אתה יכול לעשות את זה
.יש כללים, לא? -כמובן
הם כתובים ליד הכללים
בנוגע להתלבשות כמו גבר
.והצטרפות לצבא
...מה אתם יודעים
.זה אולי יעבוד, בסופו של דבר
?היי, איפה המסז'יסט שלי
כשהצלתי את סין
...כל השרירים שלי נתפסו
?מה בנוגע לפדיקור שלי
.האצבעות שלי צריכות שיטפלו בהן
.ושמישהו יתחיל לחמם שמן
,אני לא יודע מה אעשה אתו
.אבל אני בטוח שזה יהיה טוב
לדרקון גיבור מגיע
?הטיפול הטוב ביותר, לא
.תכינו את האמבטיה שלי
.חממו לי את המגבת
!בואו נתחיל בפינוקים
:במאים
דארל רוני ולין סאתרלנד